Creo que debería de usarse un array para ir guardando la secuencia que se va generando de manera aleatoria, pero es importante "guardar" la generada anteriormente, para que cuando se acierte, que no genere una nueva de 0, a este array hay que ir metiendo los nuevos colores, luego, deberíamos de tener un array para el usuario donde se va guardando los colores pulsados, pero este si debe de reiniciarse cuando se termine la secuencia. 

Tengo que meter que cada color se pueda clickar, que se encienda y se apague después de un tiempo, al mostrar la secuencia, pero el usuario si debería de poder clickear rápido los colores sin necesidad de esperar.

No hace falta tomar todos los colores, para cambiarlos, hace falta referenciarlos para luego subir la opacidad y dar la sensación de "encendido" y luego de "apagado".

Tengo que hacer un timeout para que se encienda el color durante dos segundos y luego se vuelva a apagar, pero esto no se debe de hacer cuando se pulse el color, cuando le toque al usuario introducir la secuencia. 
